
В архиве есть файл ПРОЧТИ МЕНЯ.doc. Он с картинками и более подробный. Если есть возможность читать doc файлы, обратитесь к нему!

На данный момент библиотека FastLED установлена последней версии 3.5.0, которая работает на ESP8266 с ядром esp версии 2.7.4 (на ESP32 и ESP32-S3 2.0.14)!

	1. Ставьте ядро ESP (Инструменты/Плата/Менеджер плат) на ESP8266 версии 2.7.4(на ESP32 и ESP32-S3 2.0.14)!

	2.Все библиотеки кроме ArduinoJson, GyverButton и ElegantOTA ставим и \ или обновляем до последней версии из "Инструменты Управление библиотеками" или из этого архива. 
ArduinoJson ставим там же, но версии 6.19.4 (последний релиз 6-й версии). GyverButton ставим версии 3.7. ElegantOTA версии 2.9.9 из этого архива.
При не хватки памяти на ESP32, смотреть файл "Увеличение раздела" в архиве "Hack".

	3. Для загрузки файловой системы в контроллер используется плагин. Расположен в папке Uploaders этого архива. Там же инструкция по установке. 
При загрузке прошивки в плату по проводу, сначала компилируется и загружается сама прошивка, а затем файловая система.

	4. Для создания web страници использовалась универсальная файловая система отсюда https://github.com/renat2985/easy_Iot_file_system/wiki

	5. При первом включении лампа создаёт точку доступа с именем Led Lamp Web.  Нужно к ней подключиться.
Пароль для подключения  к точке доступа  12341234.  IP адрес для подключения к web странице лампы 192.168.4.1

	6. Зайдя на web страницу лампы на вкладке "Начальная настройка" можно настроить подключение к Вашей домашней сети.
(не забудьте после ввода имени Вашей сети и пароля нажать кнопку "Сохранить" и поставить галочку на чекбоксе "Использовать подключение к роутеру")
Там же можно настроить имя лампы, параметры временнОй зоны, переход на летнее время, и имя и пароль точки доступа 
(рекомендую сменить пароль на свой в целях информационной безопасности). После чего можно нажать кнопку "Перезагрузить" внизу страницы. 
Лампа подключится к Вашей сети. Её IP адрес можно узнать по пятикратному нажатию на кнопку или в мониторе Arduino IDE.

	7. Данная прошивка частично совместима с приложением от Koteyka 🐱 . На сегодняшний день версия 3.2.4. Файлы находятся в папке "apk".

	8. На вкладке web страницы лампы "Настройки пользователя" можно управлять выводом времени бегущей строкой, вкл/выкл режим выбора случайных 
настроек для эффектов в цикле, вернуть настройки эффектов по умолчанию (на момент загрузки), вкл/выкл  перехода между эффектами кнопкой лампы 
только по выбранным в цикле эффектам, вкл/выкл кнопку лампы (есть в приложении, но спрятано), управлять будильником «Рассвет» и режимом «Цикл»,
 а так же многое другое.

        9. КАК ПЕРЕНЕСТИ СОХРАНЁННЫЕ В ФАЙЛЕ НАСТРОЙКИ ЭФФЕКТОВ В НОВУЮ ПРОШИВКУ (ПРИ ОБНОВЛЕНИИ ФАЙЛОВОЙ СИСТЕМЫ).
           Если вы активно пользуетесь подбором настроек эффектов под себя и сохраняете эти настройки в файл на лампе (в веб интерфейсе), то эта информация для вас.
           1. Зайдите из любого браузера на компьютере в лампу, набрав в адресной строке IPadres/effect.ini (например 192.168.0.102/effect.ini) и сохраните этот файл в папку data новой прошивки, заменив им имеющийся там такой же файл.
           2. Прошиваете лампу как обычно, любым удобным для вас способом, и заливаете файловую систему с заменённым файлом.
           3. После обновления заходите в веб интерфейс лампы и на страницу "Настройки пользователя" и жмёте кнопку "Загрузить настройки эффектов из файла". Настраиваете новые эффекты и сохраняете, как обычно. ("Настройки пользователя" - "Сохранить настройки эффектов в файл").
           4. Наслаждаетесь старыми и новыми эффектами с вашими любимыми настройками.
           PS: Таким же образом можно перенести системные настройки (включая логин и пароль вашей сети), настройки будильника "Рассвет", настройки управления несколькими лампами, настройки цикла и т.д. Соответствующие файлы config.json, config_alarm.json, config_multilamp.json и config_cycle.json.

Приятного использования!   :-)
